靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
好得意喎，仲有五隻，又幾好生養喎
係啊，隻貓乸休息咗好耐，應該復原㗎
小雲執佢返嚟嗰陣呀？
佢仲好細隻㗎，噉快已經…
係啊，咁快已經咁大喇
我見到佢哋都好高興啊
我都要生五個BB仔啊
傻女啊，咪亂噉噉啦，你好細個㗎咋
不過，兄弟姊妹多
點都比獨生仔女生活開心啲㗎
係咩？
係啊
如果我可以同小雲結婚
叫村平先生送五個細路畀我哋啊
好啦，係喇
梗係肚餓定啊
哎吔，乜咁冇胃口嘎？
仲要食嘎？
哎吔，我知喇，佢要負責餵五隻貓仔㗎
所以要食多啲囖，雖然係啫，做咩喎？
小西
哎吔，原來入便空㗎嗱吓？
我哋服侍啲貓仔好得意㗎
喵
小寶寶啊，有乜嘢可以畀佢哋食㗎？
譬如牛奶啊，是但咩都好啦
真係好抱歉啊，我份兼職要聽日出糧
先至有錢買啊
噉就幾傷腦筋㗎噃，喵
救命啊…
抱歉住啊，係我考慮唔周到啊
不過如果長此以往都唔係辦法㗎
呢幾隻貓仔啊以後點算好喎？
唔緊要㗎，我一定會好好地
養貓公、貓乸同啲貓仔㗎
哎吔，啲貓仔越嚟越大啫
生活費越嚟越貴㗎啦嘛
揾多幾份兼職會解決到㗎
派報紙啦
送牛奶啦
收埋嚿嘢啦
哎吔，噉你仲邊有時間返學喎？
噉又係喎，你咁勉強揀養咁多隻貓仔呀？
噉樣會好辛苦㗎，知唔知啊？
照你噉講…
我認為呢，就送啲貓仔畀人養好啲喇
太冇人情味喇，我當自己係佢哋父母㗎
要我送佢哋畀人，點都唔得
我知道你心地好啊
但係你屋企啲貓仔嘅立場
諗清楚下先至得𠺢嘛，貓仔嘅立場呀？
冇錯喇，與其要啲貓仔捱肚餓呀
不如送畀啲鍾意貓仔嘅人
等啲貓仔有得享福吖，你唔使擔心
我絕對唔會要佢哋捱我㗎
哎吔，你又真係好響喎
啲貓仔而家咪捱緊我囖，喵…
其實
小西小姐講得幾啱𠸏
為咗啲貓仔嘅幸福，冇辦法啦
不過唔知道有邊一家人
佢哋真係會好錫啲貓仔㗎呢？
有啊
我會錫佢哋㗎
唔得啊，絕對唔得啊
係啊
乜我講極你都唔明㗎？
我呢生人係最憎人係貓㗎喇
連睇都唔想睇下佢哋㗎
波士真係有型啊
麻麻地啫
又靚仔啊
頭腦又好啊
身材又好啊
有貓又好啊
哎吔，唔得啊，呢種掂都唔得㗎喇
哼，博士正一孤寒鬼
咩話？
你話我係孤寒鬼？
淺平哥啊，其實養貓有乜所謂先得𠿪？
哎吔，連六子你都係噉樣講法嘅
貓對我嚟講啊，係最唔吉祥嘅嘢嚟㗎喇
會為我帶嚟不幸㗎
我呢一生都唔會養貓㗎喇
唔得啊…
小雲算數啦
博士嘅決定睇嚟唔會改變㗎喇
就算勉強挨到人養
對啲貓仔嚟講都唔會覺得幸福㗎
小八、小雲啊
真係可愛㗎喇，係啊
係啦，小寶寶啊
不如我哋聽日帶啲貓仔返學校咯吓？
返去學校？
到時我會處理佢哋㗎喇
太陽照頭早喇
嚟喇，大家埋嚟睇下佢哋啦
啲貓仔真係好得意㗎
睇下啲毛質地呢
你哋有邊個想收養佢哋㗎？
真係好趣致啊
好似鵝蛋型麪包噉樣啊
喂…
手快有手慢冇啊，你哋唔好執輸喇
我好想要一隻啊
小七啊，可唔可以借我一隻啊？
好啊，你攞啦…
小熊，你都領養一隻多謝你啊
我都要啊，爸爸
等一陣間啊
得五隻貓仔根本就唔夠分㗎各位同學
大家靜啲，你哋點解會咁嘈㗎？
老師啊，你睇下佢啊
哎吔，貓仔呀？
噉𠸏，老師，呢幾隻貓仔本來係我㗎
我喺度問緊有邊一個肯收養佢哋啊
原來噉𠸏
我都要啊，好喇…
我喺度啊，唔該你哋靜啲先啊吓
飼養動物呢，係一件好事嚟
接觸小動物呢
係可以培養豐富嘅愛心嘅
大家用猜情尋嚟決定點做啦
於是，全班同學為咗得到貓仔
開始呢一場猜拳大戰喇
一、二、三…
拳賽十分激烈
輸咗嘅有啲甚至流出眼淚𠻹
太陽光將啲淚水照到血咁紅
直至到放學為止
猜贏咗嗰五位勇士呢
卒之可以如願以償
得到又軟熟又温暖嘅貓仔做獎品嘞
好得意啊
你好好地生活落去啊
再見喇
下回有期喇，拜拜
而家卒之都可以放心喇
我覺得有啲寂寞啊，乜你噉講㗎？
我返嚟喇
等陣啊，我攞牛奶畀你飲啊
知唔知道啊吓？
哎吔？
走咗去邊度呢吓？
貓仔
貓仔啊…
今日真係多謝你啊
應該係我多謝你啊
唔好嘈啦，我哋隨時可以見到面㗎
再見喇
係噉喇
嚟啦，哥哥，我攞隻貓仔返嚟啊
哎吔…
等陣啊
小雲啊
小寶寶啊，不得了喇
哎吔
你做乜咁緊張啊？
貓仔啊，我隻貓仔唔見咗啊
喂
小蜜蜂啊
哎吔，你兩個都係呀？
唔見咗啊
貓仔走晒啊
大件事喇
貓仔離家出走啊
唔見咗啊，佢哋去晒邊呢？
哎吔，唔好講咁多住啦
我哋大家分頭去揾下啦
貓仔
你喺邊度啊？
仔啊，你出嚟啦
冇啊，揾埋都唔見
貓仔？
傻瓜…
原來呢啲貓仔始終都唔
可以大家分開嚟生活𠸏
我哋唔記得，佢哋雖然係貓仔
亦都有兄弟間嘅愛
我認為都係由我收養啲貓仔啦
我都話噉樣好難㗎啦
唔係啊，我勤力啲做嘢，一定搞得掂
就算你而家搞得掂又點喎？
但係啲貓仔第日又會生貓仔𠺢嘛
而且嗰兩隻大貓依然會生貓仔喎
噉到時你又點解決啊？
到時我會…
唔知道有冇一家人咁好心
肯全部收養晒呢嗬？
我哋唔試下，又點會知道有冇啫？
有冇人要貓仔啊？
好得意㗎，貓仔，邊個要啊？
邊個要貓仔啊？
好得意㗎
要唔要貓仔啊？
好得意嘅貓仔啊，請問
要唔要貓仔啊吓？
我唔要
唓，好叻咩？
小西啊
家姐呀？
我都唔明你喺度做乜嘢㗎
你應承喺鋪頭度幫手𠺢嘛
冇咗件事都有𠸏？
係
不過…
我有緊要事啊
嗱，你唔使再喺度揾藉口解釋喇
女仔之家咁唔定性𠸏，望成噉都唔幫手
係咪啊？
哎吔…
我試到喇，卡西火試到喇，我碰手喇
再見喇，哎吔
有冇人要貓仔啊？
有啲好可愛嘅貓仔啊
唔該你哋收養咗佢吖
有貓仔啊，邊個要啊？
好得意嘅貓仔，邊個要啊？
喂，小熊啊，你去咗邊度啊？
到而家先至見你𠸏，雞仔打電話嚟啊
我叫佢唔好收線住
佢等咗成個鐘頭咁耐㗎喇，去咗邊啊你？
請你哋等一陣啊，我好快就會出嚟㗎喇
雞仔呀
好對唔住啊，要你等咁耐
下個禮拜呀？
好得閒
你想話去洗氣呀？
熊雞仔你去邊都願意啦
有樂場？
你想玩機動遊戲呀？
好得人驚㗎喎，雞仔啊
乜小熊佢咁耐㗎？
哎吔，冇錯啊
柯倫姐姐同哥哥識件冷衫呀？
哥哥連瞓覺都着住佢嚟瞓㗎
小雲啊，我哋都係走喇
蜻蜓哥啊，你頭先一直心不在焉噉
係咪有啲咩事令你擔心啊？
哦，唔係
我只係喺度諗緊小雲會唔會帶
噚日嗰幾隻貓仔返嚟吒嘛
哎吔，六子啊，就算小雲佢點講都好喇
我都唔會畀佢帶返返嚟㗎
你知唔知道啊？
啲貓仔係損友嚟㗎
佢哋會破壞家庭嘅幸福㗎
破壞家庭幸福吓？
係啊
哎吔，清平哥呀
你咁憎恨啲貓仔一定係有原因㗎喇
冇錯喇，當然有原因喇
呢個原因我一諗返起呢，就會好驚㗎喇
我好想聽下你啲原因啊
好喇
當時我好細個，就係讀緊小學二年級啫
有一日呢，因為我患咗好嚴重嘅痢疾
心情好煩躁
於是我打算去藥房嗰度買啲藥喇
天平
我喺半路遇到嗰位好可愛嘅阿麥小姐
而佢係住喺我屋企附近嚟嘅啫
阿麥小姐
佢個樣生得好靚我一直都
畀佢嘅美色吸引住㗎
當我見到佢個樣，我…
我緊張到咩都講唔出喇
我下意識噉樣伸隻手去摸下
阿麥小姐抱住嗰隻貓嘅貓頭啦
就喺嗰陣
我個肚好似發出咕嚕…噉嘅聲噃
於是，我即刻走入草堆裏便啦
等陣啊…
阿麥啊…
收尾我先知道咕嚕…呢
唔係我肚發出嚟嘅聲音
係隻貓仔手發出嚟嘅聲音㗎咋，原來…
原來隻貓仔有心搞害我嘅
所以佢特登噉樣做法
我真係憎死嗰啲貓仔，我好憎啊
小蘋果，你誤會咗喇
嗰隻貓仔呢，梗係因為你摸佢個頭
佢覺得開心
如果啲貓呢
開心嘅時候就會咕嚕…噉樣叫㗎喇
你知嘛？
開心嘅時候就會咕嚕…噉樣叫嘎？
吓，真係𠸏？
你好嘛？
今夜打攪你，唔好意思啊
係咩事啊？
請問，你可唔可以收養啲貓仔啊？
好得意㗎
睇嚟都幾好味㗎喎，我要晒佢喇吓
噉我哋告辭啦
邊位啊？
請問，你哋收養隻貓仔得唔得啊？
吓，貓呀？
哎吔
好得意喎
貓仔…
好得意啊，媽咪呀，我隻樣吖
我想要啊，噉好啦
我就收養一隻啦吓，好嘢
對唔住啊，一隻唔得啊
除非七隻全部要晒啦
哎吔，七隻咁多呀？
點搞得掂㗎？
唔緊要啦，媽咪，全部要晒啦
噉呀，你喺度順口開河嘅啫，嚟啦
快啲入去食飯啦
哎吔，佢哋又試肚餓喇
家姐咁耐都未返嚟𠿪？
我諗佢一定係四周圍去揾
人哋收養嗰啲貓仔啦
哎吔，我真係蠢得教慣㗎
由於少少嘅誤會，小雲佢哋一片愛心
噉就畀我踐踏咗喇
小雲啊，你個喺邊啊？
六子啊，我出去揾下佢哋先吓
喵…
小雲啊，我哋以後點算好呢？
噉呀，我…
喂
係咪頭先嗰個呢？
對唔住啊，我冇能力收養喎
係我哋唔啱，唔勉強你收養喇
呢啲係我送畀貓仔㗎
你真係…
送得嚟及時啊
多謝晒你啊
我唔客氣，要咗佢啦，好多謝你啊
我要趕住返屋企喇
貓仔呀，我走喇吓
拜拜
我好多謝你嘅幫忙啊
我會記住你嘅恩惠㗎
小雲
小雲啊…
係喇
請問你見唔見
一男一女帶住好多貓仔經過啊？
佢哋喺嗰邊間屋啊，真係𠸏？
唔該晒你噃
小雲啊
把聲唔係，波士嚟喇
小布布啊
我係嚟揾你哋㗎，你哋令到我好擔心啊
咪琴日嗰啲貓仔嚟𠸏？
係啊…
睇下
哎吔…
我而家睇真啲呢，又覺得佢哋好可愛啊
老實講吖，屋企養返幾隻貓仔呢
我認為啊，都唔錯嘅
哎吔，博士啊，天平先生
你唔反對養貓呀？
不過，有成七隻咁多
唔怕，我以前咁憎佢哋呢
今日我要加倍補償返，加倍啊
真係好多謝你啊，貓仔，真係好喇
好嘢…
不過，我居然同小云拖起手嚟啊
就係噉樣，啲貓仔就由小雲佢哋收養喇
到咗第二日
小雲個班同學為咗要睇下啲貓仔
齊集喺小雲屋企噃
可以啊
哎吔
點啊？
總係冇大顯嘅
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュートで切ない」，「私です」